(ลอสแอนเจลิส แคลิฟอร์เนีย)
(ช่วงหยุดซัมเมอร์)
ปีนี้เป็นปีที่โหดที่สุดตั้งแต่ผมเป็นนักขับมาเลย
ไม่เข้าทางแดเนียล ริคคาร์โด้อย่างแรง
ชีวิตผมยากขึ้นทุกเรซ
รถคันนี้บังคับยากมากเลย
มันท้าทายนะที่ผมต้องเปลี่ยนสไตล์การขับรถ
เพื่อให้เข้ากับระบบของรถคันนี้
ผมโดนชน
เข้าเกียร์หนึ่งไม่ได้
ในฟอร์มูล่าวัน วันนี้คุณอาจจะเป็นฮีโร่
แต่พรุ่งนี้อาจจะไร้ตัวตนไปเลย
(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ผมไม่มีน้ำใจนักกีฬาเลยนะ
เวลาแพ้ผมจะเครียดมาก
ถ้าบอกไม่เครียดก็โม้แล้ว
- ว่าไง - ไม่เจอกันนานเลยนะ
- กอดหน่อยดิ๊ - มาเลย
- ดีใจว่ะ - กอดนานๆ
รู้สึกดีจัง
ชื่นใจ
อย่าเกร็งดิ แกตัวแข็งมาก
ผ่อนคลายหน่อย
แม่งเอ๊ย
ต้องมีความมั่นใจ
เหมือนเวลาขับรถเอฟวันแหละ
ฉันหมกมุ่นกับมันมากเลย
การเอาตัวเองออกมาจากตรงนั้น จะช่วยให้เห็นอะไรใหม่ๆ
และทำให้อยากกลับลงสนาม
- ใช่ - ขอบใจนะ
ได้เสมอ ยินดีมาก
มาหาฉันเวลาไม่มีเรื่องร้อนใจบ้างก็ได้นะ
นั่งคุยกันดีๆ ก็ได้
ตอนนี้ผมกำลังก้าวหน้าในอาชีพ
ลึกๆ แล้วผมพยายามหาคำตอบ พยายามหาทางจนตัวเองเครียด
(เจ็บแต่ไม่จอด)
(ลอนดอน อังกฤษ)
ครึ่งแรกของฤดูกาล ไม่เป็นไปตามที่เราต้องการเลย
ตอนนี้เฟอร์รารี่แซงเราไปแล้ว
โคตรแจ่มเลย
ดีๆ สุดยอด
ว่าไงแซ็ค สบายดีไหม
โอ๊ย ฉิบหายเอ๊ย
ผมจะโมโหมากเวลาที่อะไรไม่ได้ดั่งใจ
แดเนียลมีปัญหาในครึ่งแรกของฤดูกาล
เขาค่อนข้างสับสนว่าทำไมตัวเองถึงเอารถไม่อยู่
เย่
เราก็รอให้เขาลงตัวเร็วๆ นี้แหละ
ฉันไม่ใช่หนุ่มๆ แล้ว
กลุ่มนี้มีแต่เด็กๆ
ใช่
ปีที่แล้วนายชนะเฟอร์รารี่
ฤดูกาลนี้จะได้ที่สามอีกไหม
ต้องรอดู ต้องยากแน่
ซีซั่นนี้กลายเป็นฝันร้ายของแซ็คไปแล้ว
เอาละ ไปเลย
แดเนียลต้องทำคะแนนให้ได้
ถ้าทีมแม็คลาเรนอยากได้ที่สาม
ถ้าคนที่เป็นหัวหอกมีอาการลนลาน
ก็จะทำให้คนอื่นลนลานไปด้วย
ผมว่าหัวหน้าทีมต้องนิ่ง ถึงจริงๆ จะเดือดมากก็ตาม
(โวกิง อังกฤษ)
- ตอนนี้ห่างกันสิบคะแนนรึเปล่า - เก้า
เก้าเหรอ ยากนะเนี่ย
ยิ่งสนามต่อไปเป็นมอนซา
เราต้องทำเวลาให้ได้ และเริ่มทำคะแนนแล้ว
หวังว่าหลังจากได้หยุดซัมเมอร์แล้ว
- จะกลับมา… - ใช่
มีพลังและสมาธิ
และได้แดเนียลคนเดิมกลับมา
ถ้าแม็คลาเรนจะปล่อยหมัดในครึ่งฤดูกาลหลัง
พวกเขาต้องทำแต่เนิ่นๆ
ซึ่งก็คงไม่มีสนามไหนเหมาะไปกว่า
มอนซา บ้านของเฟอร์รารี่
(อิตาเลียน กรังด์ปรีซ์)
ขอต้อนรับสู่มอนซา
สนามที่น่ามาเยือน ถึงคุณจะไม่ใช่แฟนเฟอร์รารี่ก็ตาม
มอนซ่าบ้าดีเดือด
ถ้าคุณเป็นนักขับเฟอร์รารี่
คนทั้งอิตาลีจะฝากความหวังไว้ที่คุณ
มอนซาเป็นสนามที่มหัศจรรย์นะ
คุณแทบจะได้ยินเสียงสะท้อนแห่งประวัติศาสตร์
เสียงแฟนๆ
ทุกคนคาดหวังว่า สิ่งที่พวกเขาอธิษฐานจะกลายเป็นจริง
เรื่องเฟอร์รารี่ชนะ
ชาร์ล เลอแคลร์ชนะในมอนซา
เยส! สะใจโว้ย
อรุณสวัสดิ์ครับ ไง
เรากลับมาแข่งหลังหยุดซัมเมอร์
โดยเป้าหมายคือการเอาชนะแม็คลาเรน ในประเภททีมผู้ผลิต
เราจะเอาแต่พึ่งดวงไม่ได้
ต้องห้ามพลาดสักเรซ
สุดสัปดาห์นี้เราน่าจะมีโอกาส
ทั้งรอบควอลิฟายและตอนแข่ง
เฟอร์รารี่ไวมากเลยเหรอ
ใช่ เร็วใช้ได้เลยแหละ
- คงสูสี - ฉิบหายละ
แดเนียล
สาม สอง
สอง สาม สาม…
หลังหยุดซัมเมอร์ ผมอยากให้ตัวเองกลับมาฟิตอีกครั้ง
ผมจะถีบตัวเองให้หนัก
ถ้าคะแนนเราตกไปมากกว่าตอนนี้
ถ้าเราชนะเฟอร์รารี่ที่นี่ได้ ก็อาจจะพิสูจน์ตัวเองได้
มอนซาเป็นสุดสัปดาห์ที่สำคัญของเรา
นักขับทั้งสองคนต้องทำเวลาให้ดี
กวาดคะแนนมาให้ได้มากที่สุด
เฟอร์รารี่ไม่ได้ลงแข่งเพื่อให้ได้ลงสนาม
เฟอร์รารี่แข่งเพื่อให้ดีขึ้นเสมอ
และเพื่อชัยชนะ
ถ้าจะชนะรถก็ต้องเร็ว
ผมว่าตอนนี้รถของทีมเราพีคมากแล้ว
เดี๋ยวนี้รถก็แจ่ม
นักขับก็เทพ
ตอนนี้เฟอร์รารี่กำลังรุ่ง
พวกเขาดันตัวเองจากจุดที่สู้ใครไม่ได้
จนขึ้นมาระดับเดียวกัน หรือเหนือกว่าแม็คลาเรนไปแล้ว
แถมนักขับทั้งสองคนก็ฝีมือดีมาก
เอาเลย
สุดสัปดาห์แรกของผมกับเฟอร์รารี่ในมอนซา
เป้าหมายคือต้องทำเวลาให้เร็ว
ในสองเรซสุดท้าย
เราทำคะแนนได้
ซึ่งก็ดีมากๆ ที่ได้คะแนนสม่ำเสมอ
เอาตรงๆ ผมว่าเฟอร์รารี่แค่ต้องรักษามาตรฐาน
(3 แม็คลาเรน 169 4 เฟอรารี่ 165.5)
(3 แม็คลาเรน 181 4 เฟอรารี่ 170)
- ภารกิจคืออะไร - คือ
ต้องได้คะแนน
- ใช่ - ขับให้เร็วที่สุด
ตอนหน้าหนาวหลายคนแสดงความยินดี
ที่เราเซ็นสัญญากับแดเนียล
สาม สี่ ห้าเดือนต่อมา
กลับมาบอกว่า "ไม่แน่ใจว่าเข้าท่าไหม"
"เขาอาจจะอยู่ในช่วงขาลงแล้ว"
เราอยากทำให้โลกเห็น ว่าเราคิดถูกที่เซ็นสัญญากับเขา
ผมคิดว่าทุกคนคาดหวัง ว่าแดเนียลจะเหนือกว่าผมในฤดูกาลนี้
มีความคาดหวังจากคนนอกและแฟนๆ เยอะมาก
ว่าเราต้องเข้ากันได้ดีแน่นอน
เพราะเราเป็นคนชิลๆ เฮฮาเหมือนกัน
แต่ผมว่าเราต่างกันมาก
ตอนนี้ทุกคนก็คงรู้แล้วว่าตัวเองคิดผิด
- ให้ผมไปนั่งนั่นไหม - หวัดดีค่ะ
- สบายดีไหม - คุณอยากนั่งตรงไหน
โอเค
มีหลายเรซเลยที่เราคิดว่าเราได้แน่
แต่เราผิดหวัง ผลออกมาตรงกันข้าม
น่าจะให้แลนโด้เลี้ยงเหล้าทุกคน หลังเรซเบลเยียมนะ
- ทำไมอะ - เพราะคุณทำรถพัง
- ชนครั้งแรกเองนะ - ที่แม็คลาเรนเหรอ
ตลอดสามปีเนี่ยนะ
- เดี๋ยวนะ - ว่า
ปีที่แล้วที่มูเจลโล นายก็ชนไม่ใช่เหรอ
ใช่ แต่แค่หน้ารถ
- ก็เรียกว่าชนนะ - นั่นก็ชน
อย่ามา
นั่นไม่เรียกชน
เอาที่สบายใจละกัน
รถผมหมุน
แล้วยางก็กระแทกใช่ไหม
ปีกหน้า แค่แตะกำแพง
- อ๋อ ตกลงชนกำแพง - ใช่
ดี ขอให้สุดสัปดาห์นี้ไม่มีใครชนแล้วกันนะ
มันจำเป็นมากที่นักขับทั้งสองคน ต้องทำงานร่วมกันได้ดี
ทางเดียวที่ทีมจะประสบความสำเร็จ คือนักขับทั้งสองคน
ต้องไต่อันดับขึ้นไปให้สูงที่สุด
(วันศุกร์ รอบคัดเลือก)
มาแล้วครับ อาทิตย์นี้รอบควอลิฟายเย็นวันศุกร์
เฟอร์รารี่เป็นทีมฟอร์มูล่าวัน ที่ประสบความสำเร็จที่สุด
แม็คลาเรนเป็นอันดับสอง
เฟอร์รารี่ไม่ได้แข่งฟอร์มูล่าวันเพื่อชิงอันดับสาม
แต่แข่งเพื่อชนะ
มันน่าเหนื่อยใจตรงที่ผมเชื่อว่าฝีมือสูสีกันมาก
แค่หลุดนิดหน่อยก็ตกอันดับแล้ว
สู้ๆ พวกเรา
ตอนอยู่ในออฟฟิศผมก็โอเค
ความเครียดไม่บังเกิด จนมาถึงเวลาลงสนามนี่แหละ
เอาละครับ ทีมไหนจะเร็วสุด
เฟอร์รารี่ไปแล้วทั้งคู่
- ทางโล่งนะ เหยียบได้ - รับทราบ
ไซนส์เร่งความเร็วแล้ว
ทำเวลาดีนะ
ชาร์ล เลอแคลร์เร่งความเร็วไม่ได้เลย
รถมีปัญหารึเปล่า
รู้สึกผิดปกตินะ
เดี๋ยวผมเช็กให้
ผมว่ามีอะไรข้างในหลุด ใต้ปีกอะ
- ไม่น่าเป็นอย่างอื่น - หลุดเหรอ
โอเค รอบนี้เข้าพิตเลย
ทีมช่างบอกว่ารถมีปัญหาครับ
หวังว่าพวกเขาคงซ่อม ให้ชาร์ลได้แข่งในบ้านทันนะ
มันโหดมากครับ
ทีมงานกดดันกันมาก
ต้องพยายามหาทางออกที่ดีที่สุด
ทั้งๆ ที่มีเวลาน้อยมาก
เครียดกันตลอดเวลา
ไซนส์ข้ามเส้นมาแล้ว
(ไซนส์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
คาร์ลอส ไซนส์ได้ที่เจ็ด ไม่ดีเท่าไหร่
ผมพลาดมากเลย
ชาร์ล เลอแคลร์กลับออกมาแล้ว
เราได้ข่าวว่าในห้องคนขับมีปัญหาเยอะมาก
เขาต้องเครียดแน่
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
รถขับยากมาก
ยากจริงๆ
เลอแคลร์ทำความเร็วได้ดีที่สุดแค่อันดับแปด
ฉิบหายแล้ว แม่งเอ๊ย
แม็คลาเรนทั้งสองคันลงสนามแล้ว
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
โอเคแดเนียล มีสมาธินะ
ครับ
ริคคาร์โด้ทำเวลาได้เร็วสุดในส่วนแรก
มีรอบควอลิฟายหลายสนาม ที่เวลาใกล้เคียงกันมาก
หมายถึงกับแลนโด้ ใกล้แบบจี้ตูดกันมาเลย
แต่มันทำให้ผมยิ่งมีแรงผลักดันมากขึ้นไปอีก
ริคคาร์โด้จากแม็คลาเรนทำเวลาดีเป็นอันดับห้า
ดีมากแดเนียล ดีมาก
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
โอเคแลนโด้
แลนโด้ นอร์ริสขับได้ดุเดือดมาก
ขอดูฝีมือนักขับแม็คลาเรนหน่อย
นอร์ริสทำเวลาเร็วสุดเป็นอันดับสี่
แจ๋วเว้ย
นอร์ริสนำเพื่อนร่วมทีม
และเฟอร์รารี่ทั้งสองคันเลย
P4
เย่ สุดยอด
ความมั่นใจของแลนโด้เพิ่มขึ้นเรื่อยๆ
เขาทำเวลาได้เร็วมาก
ผมว่าเขาใกล้ชนะครั้งแรกแล้ว
อีกไม่นานหรอก
แดเนียล P5
คุณต้องเซ็งแน่
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
คุณช้ากว่าแลนโด้ไป 0.006 วิ
โอเค คุณพูดถูก เซ็งจริง
คุณอยากเร็วที่สุดในกริด เร็วกว่าเพื่อนร่วมทีมด้วย
นักขับต้องมีความทะเยอทะยานแบบนี้
ผมว่าพอแดเนียลเข้าทีมมาเลยยิ่งกดดันด้วย
เฉียดฉิวมาก
นาฬิกาจับเวลาไม่โกหก
ผมช้ากว่า
มันน่าหงุดหงิดนะที่ทำไม่ได้ตามที่หวังไว้
ผมโมโหมาก
โมโหครับ ผมเกลียดการแพ้
เป็นรอบควอลิฟายที่ไม่ง่ายนะ
แต่มันน่าจะเกิดขึ้นที่อื่นที่ไม่ใช่มอนซา
คว้าชัยมา
เลอแคลร์ต้องชนะนะ
ขอบคุณมากชาร์ล
มันยิ่งทำให้เรามีแรงจูงใจมากขึ้น
ผมไม่อยากแบกความหงุดหงิดไว้
ผมไม่อยากให้จิตตกในเวลาที่ควรจะพีค
ไปละ
โชคดี แล้วเจอกัน
(วันเสาร์ การแข่งแบบระยะสั้น)
ดูสิ พ่อนักขับของคุณเตรียมมาซุ่มโจมตีแล้ว
เราต้องเข้าใจปัญหาของรถได้แล้ว
ถึงจะมีเวลาปรับปรุงและลองผิดลองถูกไม่นาน
แต่ผมรู้ว่าทีมเราแกร่งและรู้ว่าต้องทำยังไง
- โอเคนะ - เป็นไงบ้าง
นี่เป็นการแข่งสปรินต์เรซในมอนซา
สิบแปดรอบ
ยิ่งทำเวลาได้ดีเท่าไหร่
พรุ่งนี้ก็ยิ่งได้อยู่ใกล้หัวแถวมากขึ้นเท่านั้น
มีการทดลองใช้สปรินต์เรซสามเรซในปี 2021
เป็นการแข่งแบบล้อชนล้อ
ที่นักขับต้องทำความเร็วสูงสุด
เพื่อกำหนดตำแหน่งบนกริดตอนแข่ง
สำหรับคนที่เป็นตัวเต็งแชมป์โลก
ก็เป็น 18 รอบที่เสี่ยง
แต่ในทางกลับกัน ถ้าคุณไม่มีอะไรจะเสีย
ก็เป็นโอกาส 18 รอบ ที่อาจทำให้คุณยิ้มได้ในวันอาทิตย์
ผมว่ารอบควอลิฟาย ไม่ได้ดึงจุดแข็งของแดเนียลออกมา
ผมเลยคิดว่าสปรินต์เรซ เหมาะกับสไตล์เขามากกว่า
ผมอยากยิงดีเจฉิบหายเลย
คนกำลังทำอารมณ์ ดันมาเปิดเพลงกระชากเฉยเลย
มีใครไปหลอกว่าดีเหรอ
ผมไม่ได้เลือกเพลย์ลิสต์
เวอร์สแตปเพนกับแฮมิลตันอยู่หัวแถว ข้างหน้าแลนโด้ นอร์ริส
ส่วนแดเนียล ริคคาร์โด้เพื่อนร่วมทีมก็อยู่ข้างๆ
เฟอร์รารี่อยู่ข้างหลัง
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
แดเนียล ริคคาร์โด้ฉีกตัวสวย
เปิดสวยมากแดเนียล
พยายามจะแซงขึ้นมาที่สอง
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
ขับระวังแกสลีย์ด้วยนะ
เขากำลังเร่ง
ลูวิส แฮมิลตันตกลงมาสี่อันดับ
ปีกหน้าของแกสลีย์ได้รับความเสียหาย
(แกสลีย์ อัลฟ่าเทารี)
แกสลีย์ออกจากการแข่ง
ธงเหลือง
ครับ เข้าใจแล้ว
ผมไม่เป็นไร
เซฟตี้คาร์ออกมาแล้ว ทุกคนต้องลดความเร็วลง
เพื่อรอเคลียร์สนาม
(ไซนส์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
เร่งความเร็ว
ริคคาร์โด้อยู่อันดับสอง
นอร์ริสอันดับสาม
แล้วก็แฮมิลตันอันดับสี่
ตามด้วยเลอแคลร์แล้วก็ไซนส์
คุณต้องเหยียบให้เต็มที่ เร่งความเร็วหน่อย
ได้ครับ
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
คอยดูแฮมิลตันไว้นะ
เข้าสู่ช่วงท้ายแล้ว
แฮมิลตันยังไม่ใกล้พอที่จะแซงนอร์ริสได้
แฮมิลตันยังแซงนอร์ริสไม่ได้
แต่การแข่งของนอร์ริสกับแฮมิลตัน ช่วยแดเนียล ริคคาร์โด้ได้ดีมาก
ถ้าจบแบบนี้
เขาจะได้สตาร์ตแถวหน้าในอิตาเลียนกรังด์ปรีซ์
เพซดี
ครับ
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพนหลุดโค้งสุดท้ายมาแล้ว
เก่งมากแม็กซ์ พรุ่งนี้คุณได้ตำแหน่งโพล
สุดยอดๆ
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
เยี่ยมเลย สวยมาก
สุดยอดเลย
ได้ P2 นะ P2
เย่
เก่งมากเลย
ทุกคนเยี่ยมมาก พรุ่งนี้แถวหน้า
แดเนียลริคคาร์โด้ทำให้แม็คลาเรน ได้สตาร์ตแถวหน้าเป็นครั้งแรก
ตั้งแต่ที่เม็กซิโกปี 2018
ถัดมาเป็นแลนโด้ นอร์ริส
เขาเป็นคนช่วยกันลูวิส แฮมิลตันให้
เฟอร์รารี่ทั้งสองคัน ของชาร์ล เลอแคลร์กับคาร์ลอส ไซนส์ตามมา
ขอโทษครับ
(ไซนส์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
- มันต้องอย่างงี้ดิ - สะใจมากแซ็ค
ดีมากเลย
- วันนี้ขับดี - ดีจริงๆ
ผมว่าเฟอร์รารี่น่าจะกดดันกับสนามในบ้าน
แต่พวกเขาก็ทำได้ดีมานานนะ
ผมว่าคนที่บอกว่าเฟอร์รารี่กระจอก คือคนที่เพิ่งมาดูฟอร์มูล่าวัน
สุดสัปดาห์นี้ทีมเราแย่นะ
เมื่อวานก็มีปัญหาในรอบควอลิฟาย
เรารู้จุดอ่อนของตัวเองและกำลังแก้ไขอยู่
ขอเตือนว่าเราต้องทำเยอะนะ
แต่ผมว่าที่สำคัญที่สุดคือเรารู้ว่าเราต้องทำอะไร
สตาร์ตแถวหน้า
- ว่าไงนะ - สตาร์ตแถวหน้า
- ดีเนอะ - เก่งมาก
- ขอบคุณครับ - เยี่ยม
ใช่ แฮปปี้
ขอบคุณครับ
- แต่คุณไม่แปลกใจเนอะ - ไม่
ดีๆ
คืนนี้ต้องฉลอง
ไม่ได้สตาร์ตแถวหน้ามาตั้งแต่เม็กซิโก 2018
ตอนนั้นผมกับแม็กซ์ก็สตาร์ตแถวหน้าเหมือนกัน
คุ้นๆ เนอะ
เขาอยู่ที่สอง ผมอยู่ที่หนึ่ง
เขาแซงผมในโค้งแรก
ตอนนี้กลับกันแล้ว ผมจะพยายาม…
ล้างแค้นสามปียังไม่สาย
คืนนี้จะกินพิซซ่าให้จุกเลยแม่ง
กราเซีย
ผลที่ออกมาถือเป็นการพลิกสถานการณ์ครั้งใหญ่
มันรู้สึก
จะเรียกยังไงล่ะ มันใช่
คำนี้น่าจะเหมาะที่สุดนะ รู้สึกว่ามันใช่
และอยากให้เป็นแบบนี้ต่อไปเรื่อยๆ
กินให้อร่อยนะ
จนถึงตอนแข่งเลย
(วันอาทิตย์ วันแข่ง)
แดเนียล ที่ผ่านมา ในฤดูกาลนี้คุณทำเวลาไม่ได้เลย
คิดไหมว่าในที่สุดคุณก็เอาตัวรอดได้แล้ว
ตอนนี้แดเนียลกลับมาแล้ว
ครับ จะว่าอย่างนั้นก็ได้
รอดูหลังวันนี้ดีกว่า
แต่ผมมั่นใจว่าเราเริ่มพูดแบบนั้นได้แล้ว
ผมจะพยายามมองโลกในแง่ดีต่อหน้าสื่อ
แดนนี่ วันนี้คุณจะได้ดื่มจากรองเท้าไหม
แต่หลังจากปีนี้ล้มลุกคลุกคลานมาเยอะมาก
ผมเลยจ๋อยๆ ไปนิดหน่อย
แล้วลึกๆ ผมก็กดดันตัวเองด้วย
นี่เป็นโอกาสสำคัญของแม็คลาเรนแล้ว
นานมากแล้วนะคะ
ที่รถทั้งสองคันของทีมได้ออกสตาร์ตแถวหน้า
นี่อาจจะเป็นโอกาสให้แดเนียลพิสูจน์ให้ทุกคนเห็น
ว่าเขายังมีฝีมืออยู่ก็ได้
การแข่งกับทีมเก่งๆ
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
ผมเกร็งนะ กลัวตัวเองหัวใจวายเหมือนกัน
ฟอร์มูล่าวันเป็นวงการที่โหดร้าย
แดเนียลก็มีปัญหา
บางคนคิดว่าเขาหมดไฟแล้ว
แต่ผมว่าเขามีโอกาสได้ชิงชัยนะ
อิตาเลียนกรังด์ปรีซ์ครับท่านผู้ชม
แม็กซ์ เวอร์สแตปเพน ได้ตำแหน่งโพลครั้งแรกในมอนซา
ข้างๆ แดเนียล ริคคาร์โด้ทีมแม็คลาเรน
แลนโด้ นอร์ริสสตาร์ตที่สาม
แฮมิลตันที่สี่
แล้วก็เฟอร์รารี่ทั้งสองคัน เลอแคลร์ตามมาด้วยไซนส์
เช็กวิทยุ
ใช่ ชัดแจ๋วเลยแดเนียล
ผมรักทีมนี้ อยู่แล้วสบายใจมาก
แต่ตอนนี้ผมต้องแสดงฝีมือในสนามให้ได้
ถึงจะฟินกว่านี้
ผมอยากตอบแทนด้วยผลการแข่ง
ความสำเร็จ และความสุขใจ
ผมต้องลุยแล้ว
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
แลนโด้ อีก 30 วินาทีนะ
ผมอยากชนะการแข่ง
มันเป็นความฝันของผมมาหลายปีแล้ว ผมตั้งใจแบบนั้นครับ
(เลอแคลร์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
เรซที่มอนซาเริ่มขึ้นแล้ว
(ริคคาร์โด้ แม็คลาเรน)
แดเนียล ริคคาร์โด้ออกตัวเร็วมาก
เขาจะแซงเวอร์สแตปเพนได้ไหม
ได้ครับ
คันอื่นเฆี่ยนตามมาอย่างไว
เปิดดีเลยแดเนียล
แต่เฟอร์รารี่ทั้งสองคันก็เกาะฝูงมานะ
เข้าสู่เคอร์วากรานเด
(ไซนส์ สกูเดเรียเฟอร์รารี่)
ไซนส์ตามโจวินาซซี่มาติดๆ
(โจวินาซซี่ อัลฟ่าโรเมโอ)
โจวินาซซี่ชนกำแพง
จิโอวินาซซี่เบียดผม
รับทราบ รถไม่เป็นไร
ลูวิส แฮมิลตันอันดับสี่จี้แลนโด้ นอร์ริสเข้ามาแล้ว
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
แฮมิลตันเหยียบเลย
โอเค ได้
แฮมิลตันต้องเร่ง เพื่อหาโอกาสแซงเวอร์สแตปเพน
ได้ ตามนั้น
ลูวิสเอาเลย เหยียบเลย
แฮมิลตันมีโอกาสจะได้ขึ้นอันดับสามแล้ว
นอร์ริสไม่ยอมครับ
แฮมิลตันแซงไม่สำเร็จ
โดนนอร์ริสปาด มาถึงโค้งตัวเอสแล้ว
นอร์ริสยังอยู่ที่สาม
- เออ - เยี่ยม
ไปเลย
โอเคแลนโด้ดีมาก รักษาความเร็วไว้
ไล่ตามไม่ทันเลย
เวอร์สแตปเพนใกล้แดเนียล ริคคาร์โด้แล้ว
ห่างกันอยู่ 0.7
แดเนียล ไม่ต้องประหยัดน้ำมัน
อยากเหยียบเท่าไหร่เหยียบได้เลย
ช่วยดูอุณหภูมิให้ผมด้วยนะ
(เวอร์สแตปเพน เรดบูล)
ผมเตรียมใจไว้แล้วว่าต้องโดนโจมตีทุกรอบ
แต่มันสะใจที่เป็นผู้ถูกล่า เพราะพวกเขาอยากแย่งตำแหน่งเรา
เวลาการแข่งเข้มข้นกว่าปกติ
อะดรีนาลีนก็เพิ่มมากกว่าปกติเหมือนกัน
ผมว่าไม่มีอะไรที่ทรงพลังกว่านั้นแล้ว
เรดบูลกับแม็คลาเรนต้องขึ้นสองอันดับแรกให้ได้
ช่วงที่ริคคาร์โด้เข้าพิต
พิตสต็อปเป็นตอนที่เสี่ยงมาก
แม็กซ์มีโอกาสแซงผมแล้ว
เป็นพิตสต็อปที่กริ๊บมากจากแม็คลาเรน
ทำเวลารอบหลังจากเข้าพิตดีครับแดเนียล
แฮมิลตันออกจากพิตเลนแล้ว
ขาออกคงเบียดเวอร์สแตปเพนหน่อยนะ
แฮมิลตันกลับลงสนามแข่งแล้วครับ
แล้วแม็กซ์ เวอร์สแตปเพนก็เข้าโค้งตัวเอสแรก
ล้อเบียดเลยตอนนี้
เวอร์สแตปเพนกับแฮมิลตันชนกันรุนแรงมาก
หวังว่าแฮมิลตันคงปลอดภัย
ขับกันคนอื่นก็สมควรโดนแบบนี้แหละ แม่งเอ๊ย
ธงเหลืองครับงานนี้
รถลูวิส แฮมิลตันยับเยินมากเลย
แฮมิลตันกับเวอร์สแตปเพนชนกัน ออกจากการแข่งขันไปแล้ว
โอเค
เซฟตี้คาร์มาแล้ว
การแข่งยังดำเนินต่อไป ริคคาร์โด้นำ
สุดยอด
ชาร์ล เลอแคลร์จากเฟอร์รารี่ตามหลังมา
นอร์ริสเป็นที่สาม
(นอร์ริส แม็คลาเรน)
นอร์ริสจะแซงเลอแคลร์ได้ไหม
แซงจากไลน์ใน
เลอแคลร์เอาอยู่
เรามีโอกาสแซงเลอแคลร์ได้ แต่ต้องวางแผนหน่อย
ใจเย็นๆ นะ นิ่งไว้
นอร์ริสจะเร่งความเร็วเพื่อแซงโค้งหน้า
ขับได้สวยมากครับแลนโด้ นอร์ริส
เย่
แม็คลาเรนเป็นที่หนึ่งกับสองในมอนซา
สุดยอด ไปเลย
ผลจะน่าชื่นใจแค่ไหน ถ้าพวกเขารักษาอันดับได้จนจบเรซ
ช่วยบอกให้แดเนียลเร่งหน่อยสิ เขาขับช้าไป
แลนโด้อยู่ข้างหลัง เขาไวมาก
เข้าใจแล้ว
คุณอยากเหนือกว่าเพื่อนร่วมทีมเสมอแหละ
อยากเป็นที่หนึ่ง
คุณคิดว่ามันจะดีต่อทีมที่สุดแล้วรึเปล่า ถ้าผมยังอยู่ตรงนี้
ตอนนี้นอร์ริสพยายาม จะแซงเพื่อนร่วมทีมเพื่อขึ้นที่หนึ่ง
ฉิบหาย
แลนโด้ คุณอยู่ตรงนั้นแหละดีแล้ว
รักษาตำแหน่งไว้
คุณต้องเข้าใจนะ ในฐานะนักขับ
คุณต้องทำเต็มที่เพื่อให้ทีมทำคะแนนได้เยอะที่สุด
โอเค รอบสุดท้ายแล้วนะ
แดเนียล ริคคาร์โด้กำลังจะหลุดโค้งสุดท้าย
แม็คลาเรนครับ ริคาร์โด้ เป็นผู้ชนะในอิตาเลียนกรังด์ปรีซ์
เย่
P1
เราทำได้แล้ว
เหลือเชื่อมาก
เยส
เก่งมากทุกคน
เย่
ลึกๆ แล้วผมก็รู้ว่ามันต้องมีวันนี้
ขอบคุณที่ช่วยประคองผมนะ
ขอฝากถึงคนที่คิดว่าผมดับแล้วหน่อย
ว่าผมยังไม่ดับ
ความรู้สึกตอนเข้าเส้นชัยมัน…
มันก็โล่งอกแต่มีพลังเต็มเปี่ยม
มันดีต่อใจมาก
เขาเหมือนแดเนียลคนเดิม
คนที่มีพลังในตัวเอง ที่เคยขับรถให้เรา
ได้แบบน่าประทับใจ
ทุกคนในแพดด็อกภูมิใจที่เห็นเขาชนะ
การควบคุมจิตใจนี่ยากที่สุด
เพราะทุกคนแตกต่างกัน
คนที่เก่งที่สุดก็รอด
เพราะพวกเขาจัดการกับความเครียดเก่ง
- ขอบใจนะ - สุดยอดเลย
- ขอบใจมาก - เปิดสวย จบสะใจ
ขอบใจๆ
ผมเห็นศักยภาพของแม็คลาเรน พวกเขาเป็นทีมที่โดดเด่นมาตลอด
หลายปีที่ผ่านมาผมย้ายทีมบ่อย
แต่ครั้งนี้ผมรู้สึกว่าน่าจะอยู่ยาว
- สะใจไหมล่ะ - เจ๋งเนอะ
ที่หนึ่งกับที่สอง
- รู้สึกว่าแข่งนานมาก - โอ้โฮ บีบหัวใจสุดๆ
เรซนั้นน่าจะเป็น 53 รอบ ที่น่าตื่นเต้นที่สุดสำหรับผม
ตั้งแต่อยู่ในวงการมา
การได้ขึ้นโพเดียมกับนักขับทั้งสองคน เป็นผลการแข่งที่น่าปลื้มใจมาก
ชัยชนะจะช่วยเพิ่มความมั่นใจให้แดเนียลได้ดี
ไม่น่าเชื่อว่าเราได้ที่หนึ่งที่สอง ฉันไม่อยากเชื่อจริงๆ
แค่ชนะก็ดีใจแล้วนะ แต่ที่หนึ่งที่สองเนี่ย…
มันบ้าไปแล้ว
แม็คลาเรนไม่ได้ชนะมานานมากแล้ว
พอชนะก็เหมือนการประกาศ ว่าพวกเขากลับมาแล้ว
พิสูจน์ได้จากอันดับหนึ่งกับสอง
ชนะทั้งคู่
มันสำคัญมากสำหรับทีม
อันเดรียส
ยิ้มให้เราหน่อยสิ
เดี๋ยวพอเห็นไวส์เบียร์ก็ยิ้มแฉ่งเอง
แค่ทีมเราชนะได้ผมก็แฮปปี้แล้ว
สอง หนึ่ง
สาม สอง หนึ่ง
(3 เฟอรารี่ 181.5 4 แม็คลาเรน 170)
(3 แม็คลาเรน 170 4 เฟอรารี่ 201.5)
(สามสัปดาห์ต่อมา)
โอ๊ย
ไม่อยากมองเลย
ผมกลัวเข็มมาก
- ถึงไหนแล้ว - เพิ่งสักวันที่เสร็จ
- เพิ่งวันที่เองเหรอ - ใช่ เดี๋ยวต้องสักสนามต่อ
โอเค
เขาเบรกล็อกตรงโค้งแรก
ทุกคนบอกว่าพอสักแล้วจะติดใจ ผมไม่นะ
ถ้าแลนโด้ชนะคุณจะสักอีกไหม
สวยนะเนี่ย เหมือนมอนซาเด๊ะเลย
ผมขอมีอันเดียวก็พอ
เดี๋ยวแลนโด้ชนะครั้งแรกค่อยฉลองอย่างอื่น
- เฟี้ยว - เพราะคุณนั่นแหละ
เฟี้ยวมาก
ว่าไงเน็ตฟลิกซ์
วิลเลียมส์เคยเป็นทีมที่แกร่งมากในฟอร์มูล่าวัน แต่ตอนนี้ยังทำคะแนนไม่ได้เลย
ผมอยากเป็นแชมป์โลก
- ไปเลย - อาจจะมีอะไรให้ลุ้นก็ได้
ถ้าอยากเก็บจอร์จไว้เราต้องแสดงฝีมือ
นักขับหน้าใหม่ต้องแสดงฝีมือทันที ถ้าว่ายไม่รอดก็จมน้ำตาย
ฝนตกหนักขึ้นเรื่อยๆ เลย
แลนโด้ นอร์ริสปลิวแล้ว
ธงแดงๆ
คำบรรยายโดย นวลักษณ์ เกียรติ